Selamat datang kembali.
Kami memiliki satu pohon terakhir yang ingin saya bicarakan dan itu adalah pengucapan tri atau pohon di sini berbeda pada siapa
yang Anda tanya.
Tapi mari kita lihat apa itu coba adalah pohon khusus yang digunakan dalam pencarian paling sering dengan teks.
Seperti yang Anda lihat di sini dan dalam banyak kasus ini bisa mengungguli tabel pencarian pohon biner dan sebagian besar struktur data lain yang
telah kita bicarakan tergantung pada jenis pencarian yang Anda lakukan.
Dan hanya dengan melihat gambar ini Anda mungkin mengerti apa fungsinya, Tri memungkinkan Anda untuk mengetahui apakah ada
kata atau bagian dari suatu kata dalam tubuh teks.
Anda melihat percobaan biasanya memiliki simpul akar kosong yang merupakan titik awal dan dari sana huruf
ditambahkan.
Anda melihat bahwa itu bukan pohon biner yang dapat memiliki banyak anak.
Dalam hal ini semua kemungkinan besar memiliki 26 anak karena ada 26 huruf dalam alfabet.
Kekuatan percobaan adalah ketika kita mencari sesuatu seperti jika kita memiliki kamus ini, kita langsung tahu bahwa
ada dua kata yang terkait dengan kata tersebut dan nama lain untuk percobaan adalah sesuatu yang
disebut pohon awalan.
Ini adalah struktur data seperti pohon yang terbukti cukup efisien dalam menyelesaikan masalah ini khusus
untuk string.
Anda dapat menganggapnya sebagai pelengkapan otomatis.
Kanan.
Saat Anda mencari sesuatu di Google, ia tahu apa yang Anda cari atau mencoba dan melengkapi
kata untuk Anda.
Dan inilah yang digunakan untuk mencari kata-kata dalam kamus yang menyediakan saran otomatis di mesin
pencari atau bahkan IP routing.
Jika saya mengetikkan huruf A, saya langsung tahu bahwa semua anak terkait dengan A dan saya dapat mencetak pohon dan
kemudian A-S manfaat dari struktur data jenis ini adalah kecepatan dan ruang.
Menurut Anda, acara besar menemukan kata dalam struktur data adalah.
Kami tidak akan pergi melalui setiap node saja.
Yang perlu kita lakukan adalah menemukan panjang kata.
Jadi big-O dari percobaan adalah 0 dengan panjang yaitu panjang kata.
Jika saya mencari kata maaf.
Yang saya lakukan adalah mencari lalu mencari.
Kemudian cari.
Yang saya lakukan adalah menekan tiga catatan yang terkait dengan panjang kata.
Ketika datang ke mencoba kompleksitas ruang juga memiliki keuntungan besar.
Karena kami menggunakan awalan seperti.
Dan di sini digunakan kata yang berbeda dan sama dengan a.
Kami tidak harus menyimpannya beberapa kali.
Ini disimpan di satu lokasi dan Anda memiliki anak-anak yang menautkannya karena awalan ini.
Anda menghemat banyak ruang karena Anda tidak perlu menyimpan kata yang tidak digunakan.
Anda bisa menghindari menyimpan ekstra itu dan.